现在，我们还要谈一个重要的运动，
就是神经脊峰的运动。
有不同类型的分化，
诱导因子的种类。
有一些因子是纯代谢型的。
有一些因子是被动型的。
这是在神经管形成之后。
你有血管来引导整个系统。
而且，还有一切与遗传有关的东西，
这也是另一个诱导因子。
以便引导到基因组上被处理过的区域。
三种主要的运动。
来吧，前脑、中脑、后脑以及脊髓
的运动。
当我的神经管闭合时，
我有细胞形成神经脊峰。
这些细胞将形成身体中的许多过程。
有一种从后到前的涌动，
一种涌动将侵入
你整个面部。
这意味着面部、骨骼、皮肤，直到平坦化的程度，
都来自神经脊峰。
这是一个信息高度丰富的组织。
你腹中所含的，都是神经脊峰的组成。
如果所有这些神经节，这些小东西，
那么，它们就会在你的脸上显示你内部发生的事情。
所以，你可以学习去解读面孔、皱纹、黑眼圈和颜色。
我首先有这个前脑。
这个前脑将转变为端脑和间脑。
因此，你有整个间脑的迁移。
所以，你有间脑和前中脑将迁移。
来到神经脊峰的位置。
这意味着这种流动是这样和这样的。
但在神经管闭合之前，
还有一个负面的东西，就像我早上解释的那样。
所以，它提供与肝胰系统、
甲状腺和心脏相关的信息。
所有这些都将为神经脊峰提供信息，
这也是外胚层间充质。
所以这是带有神经脊峰的中胚层。
我们在这里看到了这种迁移的重要性，
这种神经脊峰的定殖
将提供特定的品质。
但这也会影响微血管和微神经的构建，
尤其是微神经。
这将因此为它们提供信息，重建。
建立支点、发源点和终点。
直到赋予这种胚胎力量，最大化地重塑
这些进程，这些微神经的推动。
但要逐渐地帮助它们。
不要忘记，这是在电的层面上。
在眼部，你看，它将有整个玻璃体部分，
完全包裹在里面。
并赋予...
这里前面的所有组织
将是外胚层，
与此流动相关
的中胚层流动
在巩膜周围。